Anteriormente em De...
Tudo o que você faz, porra
Está batendo em nossas portas, batendo em nossas janelas!
Quer brincar? Vem me pegar!
Meu sangue agora é seu sangue, filho da puta.
Você realmente conseguiu. Você matou um deles.
Durante todo esse tempo, eu pensei
As crianças estavam tentando me assustar, mas...
E se eles estiverem apenas pedindo minha ajuda?
Então Victor disse que sua mãe queria resgatar as crianças.
trancado na torre.
Sinto muito. Este é o único jeito.
Você é surdo? Eu disse, pegue o--
Onde você conseguiu isso?
Você é o pai de Victor.
Minha esposa, Miranda, começou a ver coisas.
Ela disse que era como
Ela havia sido escolhida para libertar as crianças.
Mas há uma cidade logo adiante!
Você só precisa continuar seguindo em frente! Por favor!
Vencedor.
Eu não sabia como voltar para casa.
O Menino de Branco estava tentando dizer a Christopher
que para salvar as crianças,
Ele teria que passar pela árvore.
Christopher não quis atravessar a árvore.
Então contei à minha mãe o que o Menino de Branco disse.
A culpa foi minha.
Eu fui a razão pela qual ela morreu.
Ela estava tentando te proteger.
Esse é o meu trabalho agora.
Pensávamos que você estivesse morto.
Seus filhos pensaram que você estava morto.
Você deve isso aos seus filhos: estar aqui agora.
Este lugar quer que tenhamos medo.
Como cuidamos uns dos outros e como sempre damos o nosso melhor,
É isso que importa.
— Você não está grávida. — Estou grávida!
Eu consigo sentir!
Não estou comendo lixo porque tenho medo!
Está me fazendo feliz!
Seja lá o que for que esteja dentro de mim, está ficando mais forte.
Ajude-me, Elgin. Eu posso salvar todos vocês.
Posso te ajudar a voltar para casa.
Elgin, por favor!
O bebê de Fátima vai nos salvar a todos.
Ele não vai te dizer onde ela está.
Você disse que não ia deixar esse lugar te destruir.
Este lugar venceu.
Que porra você está fazendo?
Boyd não entende o quão longe ele precisa ir.
— Sara... — Ela está na adega.
Não vou ser surpreendido por este lugar novamente.
Preciso ver isso.
Aquelas coisas que aparecem à noite,
Eles sacrificaram seus filhos, porque isso lhes prometeu.
que eles viveriam para sempre.
Miranda teve visões deste lugar.
Ela era a única que tinha alguma ligação com este lugar.
muito antes de ela chegar.
Não foi só a Miranda.
Quando eu era pequena, também vi este lugar.
Oh meu Deus.
Lembrar.
Oh, Deus.
O motivo pelo qual eu senti o que Miranda sentiu
É porque eu era Miranda.
E Jade era Christopher. Nós voltamos.
Repetidamente, porque falhamos na primeira vez.
Preciso de um tempo, querida.
Quando entrei nas ruínas,
De repente, me vi em uma câmara.
Acho que eu realmente estava lá.
Você é um Andarilho da História.
Alguém que pode visitar capítulos
da história que já aconteceu.
O que?
Mas você não pode mudá-los.
Pai! Acho que é nessa hora que acontece!
— Devagar. — Não, não, me escuta!
Pai, preciso mudar a história, por favor!
Essa música era incrível.
Isso não precisava ter acontecido, sabe?
O conhecimento tem um preço.
Sua esposa não deveria ter cavado aquele buraco, Jim.
Não!
As pessoas são seres tão frágeis.
Precisamos parar de nos reunir assim.
De quando você veio?
Ninguém te contou?
Não há como mudar uma história depois que ela já foi contada.
Agora só nós dois, Jim.
Eu gostava de você. Gostava mesmo.
Vai se foder.
Você sempre se esforçou tanto.
Você carregou tanta coisa.
É uma pena terrível que você não vá ver o que acontece a seguir.
Porque o que acontece a seguir...
É a minha parte favorita.
Você gostaria de saber por quê?
♪ Quando eu era apenas um garotinho ♪
♪ Perguntei ao meu pai ♪
♪ "O que serei?" ♪
♪ "Serei bonito?" ♪
♪ "Serei rico?" ♪
♪ Eis o que ele me disse ♪
♪ O que tiver de ser, será ♪
♪ O que tiver que ser, será ♪
♪ O futuro não nos pertence ♪
♪ O que tiver de ser, será ♪
♪ Agora eu tenho meus próprios filhos ♪
♪ Eles perguntam ao pai deles ♪
♪ "O que serei?" ♪
♪ "Serei bonita?" ♪
♪ "Serei rico?" ♪
♪ Eu lhes digo com ternura ♪
♪ O que tiver de ser, será ♪
♪ O que tiver que ser, será ♪
♪ O futuro não nos pertence ♪
♪ O que tiver de ser, será ♪
♪ O que tiver que ser, será ♪
Como assim, eles sacrificaram seus filhos?
Aquelas coisas na floresta. Um dia foram pessoas.
Eles fizeram um--
um acordo com algo horrível.
Mas eu não vi--
Eu não conseguia ver. Eu--
Está tudo bem. Está tudo bem. Ei.
Ei.
Ei, ei, ei. Você está bem. Você está bem.
Precisamos tirá-la daqui.
Meu bem, nós temos que ir, tá bom?
Não. Boyd estava aqui. Onde está Boyd?
— Eu vou encontrá-lo. Vai! Vamos. — Não podemos ir embora sem ele.
Fátima, temos que ir! Vamos.
— Ellis! — Por favor.
- Não. Estou bem. Eu consigo... - Ei.
Ei! Me ajude. Ei! Ei!
Eu sei, eu sei.
Ei, você está bem. Vamos lá, Kenny.
Mas não podemos--
Ele vai ficar bem. Ele vai ficar bem.
— Vamos lá, querida. — Tudo bem?
Temos que ir. Temos que ir.
Vai ficar tudo bem. Vamos lá.
Está tudo bem. Vamos lá. Eu te ajudo.
Te peguei.
Você está bem?
— Sim. — Ok, vamos lá.
Boyd?
Boyd!
Shh-shh-shh-shh-shh.
Ei. Ei. Shh.
Precisamos sair daqui. Entendeu?
OK.
Temos que ir por esse caminho.
Olá, Kenny.
É bom te ver de novo.
- Não. - Anda, anda!
Agora! Mexam-se! Vão, vão!
Continue! Continue! Mexa-se!
Conseguimos! Continue!
Vamos! Depressa!
Atenção!
Que porra é essa?!
Como?! Ele não fez isso--
— Eu sei. — Nós... Nós o queimamos!
— Eu sei. — Nós o queimamos!
Eu sei! Eu sei!
Meu Deus. Como ele conseguiu... como ele conseguiu...?
O bebê.
O que?
Eu vi crescer.
Eu o vi se levantar...
E sorria.
Você... você está me dizendo que Fátima deu à luz aquela coisa?
É isso que você está dizendo?
Sim.
— Você está bem? — Sim, estou bem. Você pode só...?
Você poderia, por favor, me dizer o que está acontecendo?
— Sim, vou. — Donna!
Alguma notícia do Boyd?
As pessoas estão começando a voltar.
— Eu deveria ir. — Sim.
Essa provavelmente é a melhor opção.
Donna, que merda está acontecendo?
Aqui dentro.
Jesus.
Ei. Larga isso.
Ela está aqui para ajudar.
Ah, fala sério... Pelo amor de Deus,
Todos sabemos que não está carregado! Guarde-o.
Agora vá. Você não tem mais nada para fazer aqui.
Ótimo. Então fique.
Elgin.
Elgin?
Kristi está aqui para te ajudar.
Você consegue me ouvir?
Preciso que você se vire. Tudo bem?
Vamos lá. Vamos lá.
— Só tenha cuidado. Certo. — Pronto. Vamos lá.
Ok, agora é a sua vez de me contar o que aconteceu.
Sara arrancou o olho dele com uma chave de fenda.
Ela tinha seus motivos.
— Você pode me trazer uma cadeira? — Sim.
OK.
Obrigado.
Tudo bem, Elgin, pode tirar a mão?
Tudo bem.
Você pode costurá-lo?
Sim, posso fazer o meu melhor.
Donna, por quê...
— Vamos conversar mais tarde. — Donna?
Sim! Aguenta firme, Clara!
Fátima está de volta.
Ela e Ellis estão subindo a colina.
- Ok, ok. - O que aconteceu?
Não, nada! Nada! Recue!
— Pode me trazer um pouco de gelo? — Claro. Vai!
Sim.
Boyd! O quê--
O que--
Boyd, o que estamos fazendo?
Não deveríamos... nós...
Que porra é essa?
O que--
O que é isso? O quê... Boyd!
Que--
OK.
Boyd.
Boyd, que merda você está fazendo?!
Estas são todas as balas que temos.
Retirado de todas as armas que já passaram por aqui.
Só preciso ter certeza... só preciso ter certeza
que, se a situação ficar crítica, temos o suficiente.
Suficiente para quê?
Entre a Colony House e a cidade,
Quantas pessoas temos aqui agora?
Preciso saber quantas pessoas vão participar. Obrigado.
'Ok, seja lá o que você estiver fazendo agora,
Você precisa parar.
Boyd, você precisa... você precisa parar!
Ei! Nós tivemos uma vitória, Kenny!
Uma maldita vitória,
E mesmo assim, não conseguimos nem uma porra sequer...
OK.
O que acabamos de ver lá embaixo, isso significa
Não há como lutar contra essas coisas.
Não há nenhuma maneira, absolutamente nenhuma, de vencer.
Pode chegar o dia em que a única coisa que poderemos decidir será essa.
É assim que escolhemos partir.
Podemos deixar essas coisas lá embaixo.
nos despedaça em pedaços.
ou...
Ou...
Certo.
Eu acabei de...
É preciso garantir que haja o suficiente.
apenas no caso de.
Kenny, por favor.
Tudo bem.
Por favor.
Sim.
Quarenta e sete.
O que?
Eu fiz uma contagem quando estávamos dando entrevistas sobre a Tillie.
Somos 47 pessoas.
Quarenta e sete.
Certo. Vamos tirar o gelo.
Você deve me achar uma pessoa bem horrível.
Talvez eu tenha feito isso em algum momento, sim.
E agora?
Agora eu acho que este lugar faz coisas ruins com pessoas boas.
Certo. Vou apenas anestesiar seu olho com o spray, ok?
Vai ficar um pouco molhado.
Tudo bem.
Ah, olá.
Você pode me ajudar?
Sim.
Só preciso que você segure a cabeça dele firme.
Estou aqui.
Certo. Coloque isso.
Você consegue sentir isso?
Sim?
- Sim. - Ok.
Aguarde mais um pouco.
Certo. Então, segure o pescoço dele bem firme.
Assim?
— Sim, assim mesmo. — Bem aí?
— Então incline-o para trás. — Entendi.
Assim que o bebê nascesse, deveríamos ir para casa.
Se Fátima voltar, talvez isso signifique que tudo acabou.
Talvez... talvez ainda dê certo.
Olha, Elgin, alguma coisa aqui te enganou.
Você não é a primeira pessoa a quem isso aconteceu,
E você provavelmente não será o último.
Não existe nenhuma versão em que tudo isso dê certo.
Muito bem. Está pronto para começar?
Vou o mais rápido que puder, tá bom?
Respire fundo, respire fundo. Aqui, segure assim.
Eu te protejo. Eu te protejo.
Segure isto, Elgin. Aqui.
Aperte bem firme, tá bom? Vamos lá.
OK.
Ah...
Ótimo. Você está indo muito bem.
Ok, mais uma.
Você está indo muito bem. Apenas respire.
- Ok. - Tudo bem.
Certo. Fique firme novamente, ok?
Ok, entendi.
Bom.
Está tudo bem. Nós estamos com você. Eu estou com você. Eu estou com você.
Você está indo muito bem. Você está indo muito bem.
Mãe!
E aí, amigo.
Ei.
Onde está seu pai?
Ele ainda não voltou.
Ele não estava com você?
Sim, sim, não, ele estava. É que nós nos separamos. Eu...
O que está errado?
Nada.
Nada, querida. Vamos... Vamos para casa.
Uau, uau, uau, uau, uau, uau, uau.
- Que porra é essa? - Cuidado!
Ei!
Tudo bem, fique com sua irmã.
Por que?
Fique aqui.
Porra.
Fica para trás, amigo. Fica para trás.
Merda. Que droga.
Que diabos--
Certo. Hum...
O que temos aqui?
— Certo. — Cuidado. Observe o vidro.
Certo. Sim, sim, sim. Ei, senhor?
- Ei. Ok. - Ai, meu Deus.
Você consegue me ouvir? Você consegue...
Shh, shh, shh.
Você vai ficar bem. Você vai ficar bem.
Ele tem um pulso forte e bom, então isso é ótimo.
— Você vai ficar bem. — Ok.
Ok, não se mexa, não se mexa! Não se mexa!
Por favor, me ajude. Me ajude, por favor.
Vamos te tirar daqui.
- Tabitha? - Ele está bem?
Tudo bem.
Meu pai está bem? Meu papai está bem?
Oh meu Deus.
— Ele... meu pai está bem? — Não se mexa!
Você vai ficar bem. Não mexa o pescoço!
— Certo. — Não mexa o pescoço!
OK.
Certo. Muito bem, senhor, hum...
Ei, você sabe... ei,
Você vai à clínica e conta para eles.
Precisamos de uma ambulância aqui agora mesmo!
- Sim, tudo bem. - Tudo bem?
Ok, me faça um favor.
Tem um galpão do outro lado do bar. Pegue algumas ferramentas.
Talvez tenhamos que desmontar isso, ok?
— Entendido. — Não mexa o pescoço!
Não mexa o pescoço! Ok. Relaxa, respira.
- Qual é o seu nome? - Sofia.
Olá, Sophia.
Vou colocar este livro entre
Seu rosto e esse pedaço de metal bem aí, entendeu?
Ok. Ok.
Espere. Está tudo bem.
Só quero ter certeza de que não vai te cortar.
Enquanto isso, vamos te tirar daqui, querida.
Ok. Ok.
OK.
Vai ficar tudo bem. Relaxa. Vai ficar tudo bem.
— Ele vai ficar bem? — Sim, vai. Não se mexa.
Não mexa o rosto, por favor, querida.
Tudo bem. Ela está bem?
Precisamos cortar o cinto de segurança.
Ah, Sofia.
- Ouvi direito? - Sim!
- Esse é o seu nome? - Sim.
Certo. Sophia, Sophia, dói mais alguma coisa?
Meu pescoço dói.
Seu pescoço? Ok. Shh, shh, shh, shh!
Ei, não mexa o pescoço.
Ei, e as suas pernas? E as suas pernas?
Você consegue mexer os dedos dos pés?
— Mexa os dedos dos pés. — Sim.
Você pode?
- Sim. - Ok. Ok.
- Certo. - Não se preocupe.
— Pai! — Você vai ficar bem.
— Você vai ficar bem. — Seu pai está bem.
Pai! Pai!
- Tá bom. Tá bom. - Pai!
Por favor, acorde!
- Shh... - Pai, acorde!
Não se mexa! Não mexa o rosto, por favor, querida!
Quero minha mãe! Quero minha mãe! Não quero estar aqui!
- Ok. - Quero minha mãe!
- Sofia? - Uhum! Sim?
- Sofia? - Sim?
- Nós vamos te pegar, tá bom? - Tá bom.
Só precisamos que você mantenha a calma, está bem?
Tudo bem, mas por favor, cuide do meu pai.
Vamos cuidar de vocês dois.
- Tudo bem. - Tudo bem.
Seu pai vai ficar bem.
Vamos ajudar vocês dois, ok?
— Tudo bem. Fique quieto. — Certo? Vamos lá.
Fique parado. Por favor, não se mexa.
Respire fundo. Nós vamos sair.
Muito fácil.
Vai ficar tudo bem. Vai ficar tudo bem.
Simplesmente não se mexa. Está tudo bem. Está tudo bem.
Estamos quase lá. Quase terminamos.
- Tudo bem? - Está tudo bem.
O que aconteceu?
Acidente de carro. Não conseguimos abrir a porta.
Tem um motorista preso lá dentro. Vamos lá.
Puxar.
- Tá bom. - Pai?!
Tá bem, não, não, só... deixa eu te abraçar.
Vai ficar tudo bem. Vai ficar tudo bem.
Você vai ficar bem. Você vai ficar totalmente bem.
Você está bem. Você está bem.
Vou te abraçar. Tudo bem? Vamos lá, garoto(a).
— Pai! — Ele está bem.
Pai! Por favor!
Nós vamos pegá-lo. Nós vamos pegá-lo. Aqui.
Você está bem. Está tudo bem, querida.
Fique aí mesmo. Você a pegou?
— Sim, eu a tenho. — Ok, aqui está.
— Tudo bem. — Leve-a.
Tudo bem.
Volte. Volte.
Ei! Pare.
Ótimo. Ei, você pegou a maca?
Olha, acabamos de tirar a filha de lá.
O pai ainda está lá dentro.
Ele está respirando e tem um bom pulso.
— Ele está falando? — Não, não.
Perfeito.
Saiam da frente! Deixem-nos passar!
Vamos lá. Vamos lá.
Você está bem.
Ei, você está bem. Nós vamos cuidar do seu pai, ok?
— Ei. — Vai ficar tudo bem. Ei.
Oi.
- É Sophia, certo? - Sim, senhora.
Certo. Meu nome é Marielle.
— Você é médica? — Sou enfermeira.
OK.
- Ela também tem aqui. - Hum-hum.
Entendi.
Ok, perfeito. Sim.
Certo, você pode me contar algo sobre o acidente?
Seu pai estava agindo de forma estranha?
Ele disse alguma coisa?
Ele... ele era. Hum...
Havia, hum... havia uma árvore na estrada.
e estávamos tentando encontrar uma maneira de contornar isso.
para voltar à rodovia,
E então ele... ele simplesmente...
Ele emitiu um som e, em seguida, começou a tremer.
E então começamos a ir mais rápido, e então...
Você está indo bem. Você está indo bem.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Eu... eu tentei dirigir o carro.
mas ele se mexia muito e se debatia bastante.
que eu... eu não conseguia... e então nós simplesmente... e então nós...
Certo. Você está bem. Está tudo bem. Está tudo bem.
Por favor, por favor, não deixem meu pai morrer.
Não, não, não. Está tudo bem.
Vou te dar um segundo.
Por favor, não deixem meu pai morrer. Eu não quero que ele morra.
Está tudo bem. Você precisa respirar. Está tudo bem.
Vamos cuidar dele. Vamos cuidar dele.
Vocês deviam usar um guincho.
Ethan, fique com Victor.
- Hã? - O quê?
— Um guincho. — Posso ajudar?
— Traga isso. — Pegue essa merda.
Aqui.
Cuidado com as mãos.
Certo, então, vamos finalizar isso.
Certifique-se de que esteja bem apertado. Pegue a catraca.
Certo, vou pegar a maca.
Vamos lá! Vamos lá!
Sim. Aceitamos. Aceitamos.
Espere... Espere por mim.
Certo. Certo. Só... coloque o cinto de segurança.
Sim, entendi.
Certo. Você o pegou?
Certo, atribua isso a ele.
Sim.
— Bem aqui. — Cuidado.
— Você o pegou? — Sim.
Tudo bem?
Um dois três.
Tudo bem.
- Bom? - Sim.
— Vamos lá. — Já entendi.
OK.
Sim. Entendeu?
Tudo bem.
Ei.
- Pelo que a filha dele diz... - Certo.
...Acho que ele teve uma convulsão.
Não tenho certeza se o que ele tem é realmente de ordem médica.
O que você está falando?
No dia em que cheguei aqui, assisti a Elgin.
Tenho uma convulsão espontânea bem ali.
Mas, com base no que me disseram,
Isso não é totalmente incomum?
Ah, sim, certo.
Ethan teve um na primeira noite em que esteve aqui.
E Sara comeu um na lanchonete.
— Certo. — Não era assim.
Então, o que fazemos?
Quer dizer, neste ponto,
Levem-no de volta à clínica e esperem que ele acorde.
OK.
Ei. Vou ficar acordado na clínica esta noite.
Quê? Tem certeza?
Sim. Vai ser uma noite difícil.
E um de nós deveria estar lá em cima com eles.
E você precisa ir ver Fátima e Ellis.
- Certo. Ok. - Sim.
Ok, sim.
- Tudo bem. - Tudo bem. Eu abro a porta.
- Ok. - Você está bem?
Onde você acha que eles vão morar?
Teremos que esperar para ver.
Vamos para casa. Vai escurecer em breve.
Onde está o papai?
Não sei, mas ele estará aqui antes de escurecer.
Vamos lá. Vamos lá. Vamos!
Vamos lá. Está tudo bem.
Espero que eles estejam bem.
Tabita.
Saída.
Precisamos conversar.
Está tudo bem. Vá. Entre.
Precisamos contar para as pessoas.
O que dizer a eles?
Não temos ideia do que aconteceu lá fora.
Nem sequer sabemos se isso é verdade.
Você vai ficar aí parado e vai me dizer
Isso não lhe pareceu real?
Não sei o que sinto.
Sara tentou matar meu filho.
porque algo aqui fora a convenceu.
Se ela fizesse isso, todos nós poderíamos ir para casa.
Tenho certeza de que aquilo pareceu muito real para ela.
Não, não, não. Ei, espera, espera.
Escuta, aquilo foi diferente.
Como?
Uh...
Em que é mais fácil acreditar?
seja lá o que for que nos mantenha aqui
Colocam esses pensamentos em nossas cabeças para nos torturar.
ou...
que você e eu temos voltado aqui
repetidamente, durante séculos,
Tentando salvar crianças que já estão mortas? Quer dizer...
Escuta. Nós podemos... Nós podemos entrar, tá bom?
Você, eu, Jim, nós conseguimos...
Jim não está aqui. Jim não está em casa.
Do que você está falando? Já está quase escuro.
Eu sei. Eu sei.
Quando ele voltar, falarei com ele.
OK.
Ei, precisamos conversar sobre o que aconteceu mais cedo.
— Me dê um minuto... — Tire suas mãos de mim!
Olha, está ficando escuro.
Você não pode simplesmente ficar andando por aí.
É, eu não vou voltar lá com você.
Isso é por maldito--
Eu sei, eu sei, eu sei.
Você não sabe de nada.
Você se acha algum tipo de herói?
Você é algum mártir que fez o que tinha que fazer?
O que você fez com aquele garoto lá em cima...
Você é um monstro do caralho.
Não sei o que você era antes,
Mas é isso que você é agora.
Vocês são todos uns monstros.
O sol está quase se pondo. Você vai passar a noite aqui?
Se não houver problema.
Sim. Ah, a Kristi está lá em cima com a Fátima agora.
Ela acabou de suturar o olho de Elgin.
Certo.
Um...
Precisamos conversar sobre o que estamos fazendo com ele.
Boyd?
Yeah, yeah.
Sim. Eu, hum...
Você deveria subir comigo.
Tem algo que você precisa ouvir.
♪ Não é incrível? ♪
♪ Somos um par? ♪
♪ Finalmente aqui ♪
♪ No chão ♪
♪ Você no ar ♪
♪ Mandem os palhaços entrarem ♪
♪ Não é uma delícia? ♪
♪ Não faça isso-- ♪
OK.
Terminamos. Você se saiu muito bem.
Estou bem?
Fisicamente,
Tudo parece bem.
Você pode me dizer alguma coisa sobre... hum...?
o--
- O parto? - Sim.
O que você gostaria de saber?
Sobre a mulher assustadora de quimono que me imobilizou.
ou a coisa que ela tirou de mim
Que você me disse que não estava lá?
Boyd.
Entre.
Ei.
Como você está?
O que você viu nos túneis?
Você encontrou a mulher de quimono?
Eu fiz.
— Vou indo. — Não, fique. Fique.
Você deveria, hum...
Você, uh...
Você precisa ouvir isso.
- Ok. - Ok.
- Pai? - Sim.
O que está acontecendo? O que aconteceu lá embaixo?
Então, hum...
Quando a alcancei, a, uh,
Hum... a mulher com o quimono, hum,
Ela estava em um quarto com aqueles...
aquelas coisas da floresta, e elas-
Eles estavam todos em pé, formando um círculo.
Um, and she, um--
Ela estava segurando o...
Ela colocou no centro do quarto,
E, hum...
Começou a se mover.
E então começou a crescer.
E continuou... crescendo
até que ficasse grande o suficiente...
ficar de pé.
E então, sorriu.
Eu dei à luz um deles.
Não. Não é isso que ele está dizendo.
Pai, diga a ela que isso é... isso é...
Não é isso que você está dizendo.
Este não é apenas mais um deles.
Foi aquele que eu matei...
naquela noite na clínica.
Jesus.
Victor? Victor!
O que você está fazendo?
Estou arrastando esta cama para o meu quarto.
Eu percebo isso. Quer me dizer por quê?
É... bem, é para o meu pai.
Bem, agora vamos ser colegas de quarto.
Hum, aqui, deixe-me ajudar com isso. Desculpe pelo barulho.
Tudo bem.
Já faz um tempo que não tenho um colega de quarto.
— Tenho certeza de que você vai descobrir. — Sim.
Olhe. Escute. Olhe para mim. Agora...
Boyd, você tem certeza de que era o mesmo?
Sim.
Olha, se o Kenny não estivesse lá,
Se ele não tivesse visto também,
Eu teria pensado que tinha enlouquecido.
Mas ele disse que você disse algo depois,
Algo importante.
II em--
Sobre algo que lhes prometia a vida eterna.
Foi apenas um vislumbre, mas...
...Eu vi o que eles fizeram.
OK.
Aquelas coisas na floresta,
Acho que vi como eles se tornaram o que são.
Eles fizeram um acordo.
Porque algo lhes prometia que viveriam...
para sempre.
Uma pechincha. Com... Com o quê?
Eu não sei.
Fátima...
Eu não... o quê... eu não sei! Eu não consegui ver.
Olha, olha. Escuta, escuta, escuta-me.
Sei que você passou por muita coisa,
Mas isto é importante.
Você acha que eu não sei disso?
Eu não sou--
Eu sou aquele que...
— Preciso tomar um banho. — Ei, calma aí. Calma aí.
— Preciso de um banho, caramba. — Meu bem, não. Você precisa descansar.
- Fátima, aguente firme. - Fátima, não.
— Você só precisa descansar... — Não! Eu preciso de um banho!
Eu te disse!
Eu contei para todos vocês.
que havia algo dentro de mim,
algo que...
Eu implorei para que você me ouvisse!
Eu não... eu não entendo o que vi.
Não sei por que vi isso. Eu não...
Não há mais nada que eu possa te dizer.
OK.
Desculpe.
Ei, é...
Seja honesto,
Quais são, na sua opinião, as chances de ele acordar?
Hum, considerando o tempo que ele ficou foragido?
Não é tanto se ele vai acordar,
Mas em que forma ele estará se isso acontecer?
Sim.
- Kenny? - Sim.
Você tem um telefone? Eu... eu deixei o meu no carro, e eu...
Preciso ligar para minha mãe. Ela provavelmente está morrendo de preocupação.
Sim, hum, tem, uh...
Não há... Não há sinal de celular aqui.
Eu poderia simplesmente descer a colina. Não tem problema.
Não quero dizer...
Não me refiro a aqui na clínica.
Eu vou embora.
Eu, hum...
O que está acontecendo?
Preciso ligar para minha mãe.
Eu sei. Eu entendo. Sim, eu sei.
Eu... eu gostaria de poder, hum...
Precisamos conversar... sobre este lugar.
E quanto àquela árvore que você viu na estrada?
Mãe.
Onde ele está?
Por que ele ainda não voltou?
Querida, seu pai está bem.
Não é como se ele estivesse chegando atrasado do trabalho.
Mãe, o que aconteceu hoje? Por que você não fala comigo?
Não, Julie, não. Eu não quero conversar agora.
— Por favor! — Eu não posso.
— Por favor! — Não posso falar com você.
— Não posso falar com você agora. — Pare de dizer isso! Por favor!
Mãe, já está quase escuro. Ele não está em casa.
Por favor, por que você não fala?
Parem com isso. Parem de gritar um com o outro.
Não, me desculpe. Me desculpe.
Papai está morto?
Não!
Não, querida. Não, ele não é.
Talvez ele não tenha percebido o quão tarde era.
Não sei.
Talvez ele esteja na Colony House ou no trailer.
Nós o veremos amanhã.
E se não fizermos isso?
Bem...
Você se lembra do que papai nos disse?
na noite em que a mamãe foi à Árvore de Garrafas
E não voltou para casa?
Ele disse que tudo o que temos neste lugar é aquilo em que acreditamos.
Portanto, temos que acreditar em coisas boas.
Certo?
Mamãe chegou em casa.
Papai também.
Então, hum, os monstros, eles... eles vêm todas as noites?
Sim.
Essas... essas rochas... elas te protegem?
Ah, nós os chamamos de talismãs.
Como eles funcionam?
Não! Não, hum...
Não retire isso da janela.
Desculpe.
Tudo bem. É só que...
Eles precisam estar pendurados para que funcione.
Por que?
Uh...
Nós... Nós não sabemos.
Não sabemos.
Sei como tudo isso deve soar.
"A luz brilha na escuridão,
"e as trevas não a vencerão."
O que é aquilo?
João 1:5.
Significa que Deus está conosco.
até mesmo aqui.
Quer dizer, como mais você explicaria uma coisa tão mágica?
Para afastar a escuridão?
Certo.
Você oraria comigo, Kenny?
Ah, eu não sou...
Eu não sou bem...
Eu não sou muito religioso.
Não tem problema. Deus ainda ouve.
Por favor?
Sim. Sim, claro.
Senhor, por favor, proteja-nos neste lugar escuro.
onde o mal reina livremente.
Por favor, fiquem ao lado da cama do meu pai.
E que ele acorde renovado em Teu amor.
E, por favor, repouse a Sua mão sobre os ombros dessas pessoas.
presos aqui neste lugar, que nos acolheram
E nos demonstraram tanta gentileza.
Esteja com eles esta noite, ó Senhor,
E que o Teu amor lhes dê descanso.
Pedimos isso em Seu nome. Amém.
Ah, amém.
Hum, vou sentar com meu pai agora, se não se importar.
Sim. Claro.
Há muita gente querendo saber
O que aconteceu lá embaixo?
Boyd?
Você ouviu o que eu disse?
Hoje tínhamos outro carro.
Uma menina e seu pai.
Parecia um... um pastor, talvez.
Ele teve um... ele teve um derrame...
...ou uma convulsão ou algo do tipo.
Eles colidiram com a delegacia do xerife.
A menina não pode ter mais do que, sei lá, 15 anos.
16 anos. Ela é, hum...
Ela está na clínica neste momento.
esperando para ver se o pai dela sobreviveria à noite,
enquanto Kenny explica para ela
que qualquer que fosse a vida que ela tivesse antes...
acabou,
que, agora, ela mora em um lugar
Onde os monstros sorriem.
Essa garota provavelmente vai morrer aqui.
- Boyd! - Sabe,
A única coisa que me faz levantar da cama de manhã
é a ideia de que...
Talvez, só talvez, possamos vencer este lugar.
que talvez possamos levar todos para casa,
que, talvez um dia,
Os mocinhos realmente vencem!
E então eu vi aquela maldita coisa nos túneis!
O mesmo maldito sorriso... aquele mesmo...
E eu percebi--
Quer dizer, este lugar estava três passos à nossa frente.
desde o início!
Como você disse, o jogo é manipulado.
Não importa o que façamos.
Não importa o que sacrifiquemos.
Nada disso importa se não conseguirmos--
Ei, aonde você vai?
Eu não vou a lugar nenhum.
Nenhum de nós é.
Ok, não, que se dane isso.
Sai da minha frente, Kristi!
Não, não. Você não tem permissão para fazer isso.
É uma época bem ruim para você.
Começar a ter pena de si mesmo.
Ah, é isso que estou fazendo?
Sim, você é!
E você tem muitos motivos para isso.
Assim como todos os outros aqui. Mas nenhuma dessas pessoas
Estão me pedindo para costurar as órbitas oculares das pessoas.
Então, vou precisar de um pouco mais de você.
do que "Esses monstros vivem para sempre,
"Então todos nós vamos morrer."
Porque não importa quantas pessoas sejam.
Eu costuro tudo de volta,
Se eles virem você perder a fé,
É aí que as pessoas começam
Eles se enforcaram no banheiro.
Vocês podem nos dar um segundo?
Sim.
Vamos.
A Kristi tem razão, pai.
Olha, não importa o que aconteça,
Você é a única pessoa que ninguém aqui consegue ver...
— Pai! — Eu não consigo mais.
Ellis, eu não posso!
Estou me desfazendo em pedaços!
Tudo o que eu fiz, todos os sacrifícios que fizemos,
E se... se eu não conseguir te levar para casa,
Então nada disso importa! Sua mãe?!
Sua mãe?!
Isso é...
Puta merda, não pode ser em vão!
Eu só... eu...
Eu não consigo...
Eu não posso...
qualquer...
Deus.
Eu sei.
O que é que foi isso?
Não sei.
Mãe?
O que está acontecendo?
Acordar.
Isso é melhor.
Pisque duas vezes se você consegue me ouvir.
Sei que isso deve ser muito confuso para você.
Mas é importante que você entenda.
que você desempenhou um papel muito especial em uma história muito importante.
Veja bem, hum...
Eu não poderia ter chegado até eles do jeito que eu estava.
Não com tudo o que aprenderam.
O que está acontecendo com você não é justo.
Você está bem?
Estou perdido.
Eu também.
Você gostaria de uma carona?
Quando você parou para mim,
Sei que você fez isso com bondade no coração.
Você deve estar com muito medo.
Sinto muito que você não esteja aqui para ver o que acontecerá a seguir.
É sempre a minha parte favorita.
É a parte que eu gostaria que durasse para sempre.
Você gostaria de saber por quê?
É nesse momento que eles se destroem.